Aluna: Bruna Capistrano
Indexação com Árvore B e Diferença entre Arquivos
Foi realizada a indexação com Árvore B do arquivo dos pagamentos do benefício Bolsa 
Família referente ao mês de março de 2019 – a indexação levou 24 minutos e 43 
segundos.
Após, foi realizada uma operação de conjunto entre os arquivos com os pagamentos dos 
meses de março e abril de 2019. A diferença entre abril e março, isto é, aqueles que 
passaram a receber o benefício em abril de 2019: levou 17 minutos e 54 segundos para 
ser processada e gerar o arquivo ‘diferenca_bolsa.csv’, que contém 311249 registros. 


